# Проектная работа "Научиться учиться"

Эта законченный проект из двух частей курса "Расширенные возможности HTML и CSS" по профессии "Web-разработчик" от компании Yandex.
Представляет из себя одностраничный сайт без адаптивности под мобильные устройства. Во второй части работы была организована Nested файловая структура по методологии БЭМ, были добавлены блоки на страницу, добавлены анимации и вендорные префиксы.

## Технологии:
* организована файловая структура по методологии БЭМ со схемой организации nested, разработанная Yandex-ом и широко используемая разработчиками по всему миру;
* все сетки построены на flex-контейнерах.

## Исполнение кода:
1. не используются селекторы по тегу;
2. нет вложенности селекторов;
3. применяются псевдоклассы в файлах стилей;
4. ни одному блоку не задана фиксированная высота;
5. соблюдена семантика.

## Функциональность:
1. реализованы анимации на странице;
2. всем ссылкам задано состояние при наведении;
3. на десктопных разрешениях страница не прокручивается по горизонтали.

## Планы по доработке проекта:
1. после успешной сдачи проекта постараюсь реализовать форму обратной связи перед блоком footer, используя навыки, приобретенные в тренажере ко второму спринту;
2. добавить адаптивность для корректроного отображения сайта на мобильных устройствах посредством медиазапросов;
3. добавить другие страницы сайта, переиспользуя готовые блоки и добавляя модификаторы;
4. указать реальный путь у ссылок;
5. добавить этот проект на сайт-портфолио, сделанный в тренажере Яндекс.Практикума (теперь есть ссылка на собственный репозиторий github-а).

### Благодарности
* благодарю команду Яндекс.Практикума за возможность обучаться, казалось бы, такому непростому делу так легко и "с головой";
* благодарю наставников и команду код-ревью за объективность и подробные пути решения проблем;
* благодарю Яндекс за мотивацию и стремление становиться лучше!

Автор: Иван Минин
